神経学的に、脊髄叢は主に4〜5部分で構成されています。
いわゆる脊髄システム、深部に
硬膜と硬膜洞の間の脊髄静脈系、
そして外側の脊髄静脈叢があります。
さらに、二重構造系統や外部がやや特異的なエミッターもあります。
頭蓋骨の部分です。
脊髄叢があり、ここに内部叢がたくさんあります。
そして、とても興味深いのは、ここにある翼状静脈洞です。
ここはうっ血の段階です。
このシステムを解放する方法を学ぶ必要があります。
それはバルブのようなもので、詰まりがあるかのようです。
慢性的な頸部痛や急性の捻挫で来る人がいる場合、
多くの場合、静脈の圧迫が原因です。
神経の断面を見てみると、外被、内被、神経鞘があります。
その中には小さな血管が含まれており、これが
うっ血を引き起こし、神経系を圧迫する可能性があります。
神経系は圧迫されます。
したがって、私たちはそれを解消する役割があり、椎間板障害も含まれます。
実際、これは停滞であり、
サイトカインを放出し、酸性物質を放出してシステムを破壊し始めます。
圧力の再バランスが必要です。これが硬膜洞であり、
脊髄叢と連続しています。仙骨はあなたの痛みを和らげることができます。
例えば、静脈血は、上矢状洞と呼ばれる静脈の中に流れ込みます。
下矢状洞や直静脈
が流れ込むのです。
ここに流入すると、これは非常に興味深いことです。
私の第四脳室にはマジェンディの孔があります。
それは何かというと？
開口部であり、
脊髄液システムとのことで、ほぼ脈動のようなものです。
それを見出すことができます。
周辺から深部へと解放することで
このシステムを全て解放し、
血管の場を再開放し、血管システムを再排水します。
入口は頸動脈、椎骨動脈、出口です。
静脈洞の排水は脊髄叢を通じて行われます。
したがって、自由な仙骨です。
骨盤の静脈と下肢の静脈は機能的なユニットです。
これは、下肢の不均衡が
足、膝、骨盤に影響し、泌尿生殖系に関与することを意味します。
一つ例をあげます。
歩くたびに、私は教会の靴底でドレナージを行います。
下にスカーフォイドー立方体関節という種類の横隔膜があります。
女性の骨盤の問題を確認するために最初に行うことは、
足を確認します。
足を解放して、再びこの
戻る力を取り戻します。
さもなければ、停滞します。
下肢の痛みを持つ女性もいます。
実際、神経の内側にある場合は、
システムを
見る必要があります。もし泌尿生殖系でなければ。
これはまた、私たちが話したように、代償経路が胎児の循環状態の再現に過ぎない場合があるということです。
そして、生理的な条件で後退することがあります。
子宮後屈では、しばしば
うっ血が発生することがあります。実際、バルブの貧困が存在し、
双方向の血流があることがあります。覚えていますか？ 静脈血流が
変化することができることを説明しました。
他の方向に進むことができます。
どこかで詰まることがあり、局所的なうっ血のスペースを作ることができます。前立腺など。
などなど。
これがうっ血を引き起こし、別の道に進むことができます。
腹圧は静脈血液の流れに影響を与えます。先ほどの話のように。
したがって、腹圧が上昇すると、どうなりますか？
どこに向かうのでしょうか？ 脊髄叢の方に向かいます。
したがって、椎骨のうっ血、腰痛、消化器系に起因する腰痛があります。
しばしば、あなたのところに来る人々は、何も持っていないのに、しっかりしています。
実際に、圧力を正常化して、肝臓を和らげ、動的バランスを取り戻す必要があります。
ここで。
静脈循環の障害は、深い痛みを伴う性交痛、
持続性のものの原因となるでしょう。
性交後の数時間にわたる痛みや、月経困難症、便秘、
緊張感、全体的な影響、
疲労感、痙攣傾向、情緒的ないらいらなどがあります。
それによって引き起こされることがあるものです。
見てください、これが何を引き起こすか。
大きな鍵は横隔膜ポンプです。それは
静脈血管、動脈と同時に
働きます...
疲労ですか？
血管システムの発展により、血圧が発生します。
毛細血管システムを形成します。
ある時点で、この圧力が発生します。
そして、実際には浸出液を生成します。
それが細胞間ネットワークです。
このネットワークは、新しい経路を作り出します。
基本的に最初は純粋に縦方向の経路を作ります。
ここに。
非常に重要なネットワークがあります。
これはペクケの水槽やキールの水槽と呼ばれ、特に
左鎖骨下での
大規模な再吸収があります。腸腰筋は、筋膜とともに
1.5リットルのリンパ液を毎日排出します。
腸腰筋は、実際には非常に厚い器官で、毒素を受け取ります。それが理由で、
私がロックされることがあります。
腹部の毒素が私の腹膜から解放されず、静脈系に流入し、次にリンパ系に再流入します。
そして、私は排出できません。
そして、首の法則が同じように見える小さな筋肉があります。
腸腰筋、肩甲骨の角である小筋です。
本当にこれと同じように、厚さがあって挿入されます。
これは非常に厚い筋肉です。
また、毒性を取り込む筋肉でもあります。
忘れないでください...
私は7つの横隔膜があると考えています。足、膝、小骨盤、胸郭、
脊髄、脳幹、頭蓋底、側頭部、
重要なのは、なぜかというと、ここに何があるのか？
脊髄液システムにとって最も重要な排水スペースがあります、再吸収です。
頭蓋骨の側頭部が呼吸する必要があります。
それは太陽光を受け取る太陽電池のようなもので、
半径は太陽の骨です。
次に、それを脳、見たリンクと統合していきます。
それを最終的には卵黄系、臍帯系、apical shockと統合して、脳を再解放します。